#nominal_2.txt
# (C) 2023 by Calvin Josenhans <cjosenha@iu.edu>
# language: esp
# Source: Kester, Ellen-Petra, and Petra Sleeman. "N-ellipsis in Spanish." Linguistics in the Netherlands 19.1 (2002): 107-116. 
# Notes:
# These are all grammatical examples. The elided positions are indicated by ___.

Compré la falda negra y la ___ amarilla.
----
Compré la falda negra y la falda amarilla.

He leido el libro de Joaquín y el ___ de Cristina.
----
He leido el libro de Joaquín y el ___ de Cristina.

Conozco la hermana de Juan y la ___ de María.
----
Conozco la hermana de Juan y la hermana de María.

Escribí la carta de Juan a Luisa y la ___ de Jaime a Cristina.
----
Escribí la carta de Juan a Luisa y la carta de Jaime a Cristina.

Ella compró el regalo barato para Isabel y el ___ caro para Jaime.
----
Ella compró el regalo barato para Isabel y el regalo caro para Jaime.

Vimos la casa que te gustaba y la ___ que no te gustaba.
----
Vimos la casa que te gustaba y la casa que no te gustaba.

Había el libro que leyó Jaime y el ___ que nos regaló tu padre.
----
Había el libro que leyó Jaime y el libro que nos regaló tu padre.

Había el libro aburrido que leyó Jaime y el ___ interesante con el que soñaste anoche.
----
Había el libro aburrido que leyó Jaime y el libro interesante con el que soñaste anoche.

Escribí esa carta a Luisa y ésta ___ a Cristina.
----
Escribí esa carta a Luisa y ésta carta a Cristina.

Compré dos regalos para Isabel y muchos ___ para Jaime.
----
Compré dos regalos para Isabel y muchos regalos para Jaime.