#stripping_2.txt
# (C) 2023 by Calvin Josenhans <cjosenha@iu.edu>
# language: esp
# Source: Villa-García, Julio. "TP-ellipsis with a polarity particle in multiple-complementizer contexts in Spanish: On topical remnants and focal licensors." Borealis–An International Journal of Hispanic Linguistics 5.2 (2016): 135-172.
# Notes:
# These are all grammatical examples. The elided positions are indicated by ___.

Dice que conmigo, que no va, y que contigo, que tampoco ___.
----
Dice que conmigo, que no va, y que contigo, que tampoco va.

Al perro lo pasearon, y al gato también ___.
----
Al perro lo pasearon, y al gato también lo pasearon.

Tú sabrás mucho de guerras y hombradas, pero de esto no ___.
----
Tú sabrás mucho de guerras y hombradas, pero de esto no sabrás mucho.

¡Yo también ___!
----
¡Yo también tengo frío!
B: ¡Tengo frío!

Quizás tú no ___, pero yo pienso votar a Podemos.
----
Quizás tú no pienses votar a Podemos, pero yo pienso votar a Podemos.

Él piensa que María tiene razón, pero yo no ___.
----
Él piensa que María tiene razón, pero yo no tengo razón.

Él piensa que María tiene razón, pero yo no ___.
----
Él piensa que María tiene razón, pero yo no pienso que María tiene razón.

Juan va a ir a Liverpool, y me dijeron que a Londres también ___.
----
Juan va a ir a Liverpool, y me dijeron que a Londres también va a ir.

María dice que a Pedro lo traen, pero que a Joaquín no ___.
----
María dice que a Pedro lo traen, pero que a Joaquín no lo traen.
